1: Более 350 студентов ЗабГУ пришли на День открытых дверей АЛРОСА
2: Мастер-класс «Рекрутинговые технологии в поиске персонала на горнодобывающие...
3: Объявлен конкурс для назначения стипендий Президента Российской Федерации и...
4: Завершился IX Межрегиональный турнир  по баскетболу среди мужских и женских команд,...
5: VI Турнир преподавателей и сотрудников ЗабГУ по «Что? Где? Когда?» состоялся
6: О традициях Регионального этапа Всероссийской олимпиады школьников по...
7: Турнир по настольным спортивным играм "Без барьеров - к успеху"
8: Выставка, посвященная пребыванию Н.Г. Чернышевского в Забайкалье
9: Открытый межрегиональный Чемпионат по игре шоудаун
10: В рамках мероприятия "Дни карьеры ЗабГУ 2022-2023" на кафедре...
11: Более 2,5 млрд рублей будет направлено 15 вузам Дальнего Востока по программе...
12: ЗабГУ провели онлайн-встречу с Евгением Тарелкиным
13: К 85-летию профессора Алексея Ивановича Трубачева: новый выпуск бесед о науке и...
14: Любите ли вы китайский, как любим его мы?
15: Студенческие организации ЗабГУ представили площадку на Крымской весне 2023
16: Студентка Гуманитарно-технического колледжа Забайкальского государственного...
17: Карьерные возможности рядом
18: 50-я научно практическая конференция «Молодежная весна» на факультете строительства...
19: Первокурсники юридического факультета ЗабГУ оказались в открытом судебном заседании...
20: XV всероссийская молодежная научно-практическая конференция
21: Открытие Всероссийских учебно-методических сборов специалистов-кинологов внутренних...
22: Встреча с Андреем Геласимовым прошла в ЗабГУ
23: Сезон по «Что? Где? Когда?» завершился в ЗабГУ
24: День компетенций в ЗабГУ стартовал
25: Студенческая олимпиада по физике
26: На площадке Забайкальского государственного университета 5 и 7 апреля 2023 года...
27: Работодателям факультета строительства и экологии
28: Литературный апрель 2023
29: Курсы повышения квалификации «Актуальные вопросы управления общественными и личными...
30: Второе место во Всероссийских соревнованиях «Человеческий фактор»
31: РЦИО приглашает абитуриентов с инвалидностью и ОВЗ
32: Просмотр фильма «Кухня дьявола на Халхин-Голе» в краевой универсальной научной...
33: Дружеская встреча студентов с воспитанниками состоялась в центре «Импульс»...
34: В ЗабГУ прошла традиционная синологическая конференция 
35: Итоги XXVIII межрегионального конкурса молодых поэтов-переводчиков 2023
36: III Всероссийская научно-практическая конференция «Актуальные вопросы...
37: Иностранные студенты возвращаются в ЗабГУ
38: «ФЕНМиТ: ПроРазвитие»
39: Научно-практическая конференция «Актуальные вопросы антимонопольного регулирования...
40: День открытых дверей АЛРОСА
41: Телемост со студентами из Монголии
42: В Забайкалье осуждены участники экстремистской организации АУЕ
43: Поступление на целевое обучение в 2023 году
44: Встреча "Опоры России" с китайскими предпринимателями прошла в ЗабГУ
45: Государственный экзамен проходит на базе Инновационного образовательного центра ЗабГУ
46: Встреча студентов юридического факультета с директором филиала СПАО «Ингосстрах» в...
47: Специалисты РЦИО провели международный круглый стол
48: Навстречу дружбе
49: Опрос по цифровизации
50: Актуальные проблемы развития КНР обсудят на международной научной конференции в ЗабГУ
51: Студенческий отряд «Приёмная комиссия»
52: X Забайкальские педагогические чтения, посвященные 200-летию К.Д. Ушинского и Году...
53: Серия мастер-классов учителей истории «Педагогическая мастерская учителя истории...
54: Круглый стол «Роль учителя истории в современном социокультурном пространстве»
55: Без барьеров – к успеху!
56: Студенты ЗабГУ приняли участие в III Международной математической олимпиаде
57: День компетенций
58: Забайкальский край + Таврида АРТ
59: Олимпиада по вопросам избирательного права и избирательного процесса прошла в ЗабГУ
60: Школьники Карымского района посетили интенсивы по подготовке к ЕГЭ
61: С Днём Геолога!
62: ЗабГУ приглашает на олимпиаду по астрономии и космонавтике
63: Презентация серии книг забайкальского краеведа Виталия Апрелкова: «Георгиевские...
64: Студентка ЗабГУ приглашена на обучающую программу «Креатон 2023. Успешный проект в...
65: Благотворительная акция «Всем, сколько можешь, помогай!»
66: Интеллектуальная игра «Уроки истории» в рамках проекта «СУРДик» ЗабГУ
67: Сотрудники Представительства МИД России в г.Чите провели очередное заседание Школы...
68: Ушла из жизни Самойлова Наталья Ивановна
69: Студенты ППФ приняли участие в мастер-классах, проводимых в рамках краевого...
70: 21 марта стартовал Межрегиональный турнир по баскетболу среди мужских и женских...
71: Молодёжная научная весна - 10-14 апреля
72: Студентка ЗабГУ была избрана Членом молодежного парламента избирательной комиссии...
73: На социологическом факультете прошла встреча с медицинским работником в рамках...
74: Молодежь за здоровый образ жизни
75: Студенты Юридического факультета встретились с сотрудниками Читинской таможни
76: Прошла очередная игра Клуба интеллектуальных современных игр (КИСИ) ЗабГУ «Уроки...
77: С 1 апреля 2023 года в Военном учебном центре при Забайкальском государственном...
78: Развитые компетенции - залог личностного и профессионального успеха каждого из нас!...
79: Студенты ЗабГУ приняли участие в квесте «Карьера. Старт» в рамках мероприятий «Дни...
80: Студенты ЗабГУ – победители межрегионального Хакатона Забайкальского края «Цифровое...
81: В ЗабГУ прошла онлайн встреча с Генеральным консулом Республики Узбекистан в г....
82: Виртуальная выставка «Год педагога и наставника»
83: Ярмарка вакансий для студентов старших и выпускных курсов педагогического направления
84: Научно-методическая встреча по наставничеству
85: Секция Молодежной научной весны «Состояние и перспективы развития таможенного дела...
86: Цифровой образовательный ресурс «Тайны Титовской сопки» разработали и апробировали...
87: Cекция Молодежной научной весны «Обновление содержания и технологий воспитательной...
88: Турниры по интеллектуальным играм прошли в ЗабГУ
89: Публичная лекция на тему «Человек и государство: приоритеты устойчивого развития»
90: Презентация исторического словаря антропонимии хори-бурят преподавателя ИФФ 
91: Преподаватель Забайкальского государственного университета — лауреат премии «Лидер...
92: Студентки социологического факультета приняли участие во Всероссийской олимпиаде по...
93: В Заксобрании Забайкальского края обсудили проект стратегии развития Забайкальского...
94: 111 российских вузов расскажут о работе своих «цифровых кафедр»
95: День адаптации иностранных студентов
96: Проект «СТИХиЯ»
97: Конкурс Читинской таможни «Леди в погонах»
98: Круглый стол «Инновационная политика государства»
99: «ПОМНИТЬ ИСТОРИЮ, ЗАЩИЩАТЬ МИР»
100: Лингвистический клуб ЗабГУ
101: III Забайкальскую биеннале изобразительного искусства и дизайна "Пространство...
102: На площадке ЗабГУ состоялся митап «Карьерный взлёт: История успеха»
103: Встреча волонтёров с представителями политических партий
104: Важная информация про общежития
105: Х Международная научно-практическая конференция «Русский язык в современном Китае»
106: Внимание, студенты-договорники! 
107: Востоковеды ЗабГУ приняли участие в акции «Ученые – в школы»
